# Тестовое задание (technical test app)
    
## Задание
Разработать приложение которое умеет обменивать валюты по ставкам Европейского центрального банка
(https://api.exchangeratesapi.io/latest)

## Требования:
UI должен быть похож на пример, пример работы приложения.
Не обязательно воспроизводить прикрепленный дизайн в точности, но необходимо, чтобы приложение выглядело удобным и простым в использовании.
курсы валют должны обновляться каждые 30 секунд
минимум три валюты для обмена: EUR, USD, GBP.
на экране одномоментно должны отображаться карточки счетов двух валют. Переключение между валютными счетами должно быть с помощью горизонтального скролла. При редактировании поля валюты происходит перерасчет значения второй валюты. При скролле валютной карточки пересчитывается значение второй валюты. 
показать актуальный курс валюты
по нажатию на кнопку “Exchange” производить операцию обмена.
у пользователя должно быть по 100 единиц каждой валюты при запуске приложения. После операций обмена, при последующих запусках на счетах должен отображаться актуальный баланс.
если у пользователя недостаточно средств перед обменом, необходимо сообщить ему об этом.

## Технические требования
использовать Kotlin
применение архитектуры MVP и библиотеки Moxy
использоватеть API
следовать принципам CleanArchitecture
использование dagger, rx, retrofit


# My sketch!
 - Kotlin
 - RxJava
 - Moshi for JSON parsing
 - Clean Architecture
 - MVP by Moxy-community
 - Retrofit
 - No DI and etc
 - No any Tests
